# 如何分解积压的工作

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/how-to-break-down-a-backlog/>

分解积压工作的过程是任何敏捷过程中最重要的步骤之一。

这些年来，我发现一个积压工作分解得越好，这个积压工作的实现就越顺利。

我发现对待办事项成功或失败的最大影响是分解它的过程。

![](img/f17d385d904e68ea3ef4f797f976a05d.png)

## 分解一个积压工作意味着什么？

在我们真正讨论如何分解一个积压工作之前，有必要花点时间来讨论一下我所说的分解一个积压工作是什么意思。

如果你正在遵循某种敏捷过程，你可能有一个故事板。在故事板上，您可能有一个泳道，专门用于 backlog 开发准备开始之前的某个步骤。

分解一个积压工作的过程是将一个积压工作从选择实现的状态转移到准备实现的状态。

不同的团队以不同的方式表明这种转变，但是大多数团队都有某种方式表明一个 backlog 已经准备好了。

因此，当我谈到分解一个积压工作时，我指的是将一个积压工作转移到一个可以开发的状态的过程。

## 为什么要分解积压工作？

那么我们为什么要做这件事呢？为什么我们不简单地拿起一个 backlog 并开始开发它呢？

我们花时间分解积压工作的主要原因是因为我们坚持测量两次和削减一次的旧哲学。

分解一个积压工作的过程就是提前思考，为我们成功完成一个积压工作规划一条道路的过程。

跳过这一关键步骤，我们几乎不可避免地会失败。T3】

对我来说，不分解积压的工作就像去野营旅行一周，把你车里所有的东西都带上，而不是仔细计划你需要什么。

## 包装正确的齿轮

既然我们已经讨论了什么是分解一个积压工作，以及为什么我们应该这样做，那么让我们来讨论一下涉及到的步骤。

**第一步:按原样审查待办事项**

在这一步中，我们的目标是了解积压工作，并评估我们需要询问的关于积压工作的问题种类，以及可能会受到积压工作实现影响的代码区域。

我们将希望仔细阅读积压，并试图理解什么是要求的基本想法。

我们想要寻找任何类型的麻烦区域，这些区域或者表明所要求的是不可能的，或者它将需要对现有系统或范例进行重大的架构改变。

我们还想寻找积压工作可能太大的迹象，实际上可能是需要被分解成更小的积压工作的 [fatlog](https://simpleprogrammer.com/2010/01/26/scrum-backlogs-that-cover-too-much-and-are-not-thinly-sliced-enough-and-have-spreadsheets-attached-and-have-non-specific-things-like-fix-everything-on-this-page/) 。

**第二步:预检代码受影响的区域**

当我们对 backlog 需要什么有了足够的了解后，我们应该对所涉及的代码领域有一个概念。

重要的是要看一看可能会受到 backlog 实现影响的代码区域，这样我们就知道我们会陷入什么样的境地。

最糟糕的事情莫过于认为某件事情很容易实现，然后实际查看代码，发现它完全是一团乱麻，必须在对它做任何事情之前清理干净。T3】

我们在这里的目标不是解决问题，甚至不是概述解决方案。我们只是希望对受影响的代码有足够的了解，以便能够与业务部门就实现这些积压工作需要做些什么进行对话。

**第三步:与业务部门和质量保证部门进行初步讨论**

有了对 backlog 的基本概念和可能受影响的代码区域的理解，我们就可以和业务和 QA 讨论 backlog 了。

这里的目标是完全理解将要实现什么，以及 backlog 的目标是什么。

我们这里有 QA，这样开发团队和 QA 可以同时获得对 backlog 的相同理解。我们不希望 QA 或开发团队规定他们认为 backlog 意味着什么。如果可能的话，从企业中找一个负责积压工作的人来告诉双方他们到底想要什么是很重要的。

**步骤 4:定义框架测试**

在我们离开关于 backlog 的最初讨论之前，我们想要带走每个人都同意的测试的最初框架。

这是一个经常被忽视的非常重要的步骤，因为团队经常认为 QA 只是去写一些测试。

重要的是确保每个人，包括开发人员和业务人员，都同意将用于确认待办事项列表完成的一般测试。T3】

如果不确切知道将使用什么标准来判断待办事项的完成并事先同意，您可能会在任何给定的时间将自己交付给 QA 或业务的任何突发奇想。

定义框架测试有助于定义范围。

这并不意味着需求和细节不能改变，但是这确实意味着当前的需求和标准已经被充分理解，可以开始开发了。

我经常称框架测试为“完成标准”

有时，我实际上修改了待办事项，以明确陈述会后达成一致的完成标准。

类似于

> 在以下情况下完成此积压:
> 
> 1.  我可以创建一个新用户
> 2.  我可以从管理工具中看到新用户的存在
> 3.  审计新用户的创建，并指定关于用户创建的细节。

第五步:完成待办事项

如果你不能完成待办事项，你就不能清楚地理解你需要做什么来完成目标。

分派待办事项是分解和确定实现待办事项所需步骤的过程。

我经常试图让完成标准以商业语言的形式出现，任务以实现细节的形式出现。

处理积压的工作可能是一个繁琐的过程，但这类似于事先计划好行程，并在出发前仔细打包好你的物品。

当我处理一个待办事项时，我会试着去想完整实现待办事项所需的每一个连续的步骤。

这个过程的一部分通常涉及解决方案的实际设计，因为如果没有某种设计，通常很难创建一系列步骤来达到最终目标。

这是我认为任务如此重要的原因之一，它确保了正确的前期设计。许多敏捷团队认为敏捷意味着没有前期设计。这根本不是真的。尤其是在复杂的系统中。

任务分配也有助于将待办事项分解成可工作的部分，这些部分可以由团队的不同成员共同或单独完成。当没有恰当地分配任务时，很难协调单个待办事项的工作。

我经常喜欢为每项任务定义完成标准，以确保任何接下某项任务的人都能理解任务何时完成。

需要注意的一点是，某些任务是顺序的还是可以并行完成的。如果可能的话，最好将一个 backlog 划分成并行任务，但是很多时候任务必须按顺序实现。

## 准备，预备，开始！

遵循这些步骤对您的开发过程来说可能有点麻烦，但是我可以向您保证，如果您花时间来实现这个过程，您将不会后悔。

提前花时间清楚地定义待办事项清单上要完成的工作可以节省大量的时间，这些时间可能会被浪费在对没有想清楚的解决方案进行返工上。

下面是分解待办事项的步骤的简短回顾:

1.  查看积压工作
2.  审查受积压影响的代码
3.  与业务和 QA 讨论
4.  定义框架测试和/或完成标准
5.  完成积压的工作

我很乐意听到您的团队在尝试这些步骤时的任何成功故事或问题。